Cidade: Rotterdam
Qual é a média de preços dos aluguéis no Airbnb na cidade?

Quais são os bairros mais caros e mais baratos para alugar no Airbnb?

Quais são os tipos de propriedades mais comuns (apartamentos, casas, quartos compartilhados)?

Existe uma sazonalidade nos preços ou na ocupação ao longo do ano?

!!Quais são os principais fatores que influenciam a avaliação dos hóspedes?!!

Há uma correlação entre a localização do imóvel e sua popularidade?(clusters?)

Como as avaliações dos hóspedes variam em relação à faixa de preço?

Qual é a distribuição geográfica dos imóveis mais bem avaliados?(há um grafico para isso!)

Qual é a média de dias de antecedência que as reservas são feitas?

Há uma tendência na duração média das estadias (curtas versus longas)?

Quais são os meses de maior e menor movimento no mercado de aluguéis?

Há uma diferença notável nas taxas de ocupação nos fins de semana versus dias úteis?

Qual é a média de dias reservados por hóspede?
