Cidade: Rotterdam
Qual é a média de preços dos aluguéis no Airbnb na cidade?

Quais são os bairros mais caros e mais baratos para alugar no Airbnb?

Quais são os tipos de propriedades mais comuns (apartamentos, casas, quartos compartilhados)?

Existe uma sazonalidade nos preços ou na ocupação ao longo do ano?

Há uma **** entre a localização do imóvel e sua popularidade?(clusters - encontrar concorrente )
quarto, numero de reviws, preço,

Como as avaliações dos hóspedes variam em relação de preço?(correlação linear)

Qual é a distribuição geográfica dos imóveis mais bem avaliados?(há um grafico para isso!)

Quais são os meses de maior e menor movimento no mercado de aluguéis?

Há uma diferença notável nas taxas de ocupação nos fins de semana versus dias úteis?

Qual é a média de dias reservados por hóspede?



regreção logistica ou classificação
teste de hipoteses
